¡INSTALACIÓN COMPLETADA CON ÉXITO!

Gracias por elegir Martin Electronic's para la gestión de tu taller.

Instrucciones de inicio:
    1. Localiza el icono de "Martin Electronic's" en tu escritorio. o menu de inicio
    2. Al abrirlo por primera vez, el sistema configurará los archivos necesarios.
    3. Credenciales de acceso:
        - Al ejecutar por primera vez el programa en un pc le solicitará
          que establezca una contraseña maestra que le servirá para crear usuarios
        - Una vez establecida usted podrá crear usuarios nuevos dando clic en
          el botón "registrar"

Soporte Técnico:
Si encuentras algún error o necesitas ayuda con la configuración, puedes contactar al desarrollador a través del correo:
    martyn.luisl@gmail.com
    📱 WhatsApp: +52 351-188-0980
